# Проектная работа "Mesto"
Mesto- это интерактивная страница, на которой пользователи могут делиться фотографиями, удалять, добавлять их и ставить лайки.
---
### Описание:
Проект создан по макету в Figma.
Проект адаптивен для устройств с помощью медиазапросов.

### При работе с проектом применены технологии такие как:
* Flex;
* Grid Layout;
* Реализовано плановое открытие и закрытие popup;
* ООП.
* Сборка проекта с помощью Webpack

### Адаптация проекта под устройства.
 * Максимальная ширина: 1280px от стандартных ноутбуков до широкоформатных экранов;
 * Минимальная ширина: 320px мобильные телефоны.

### Java Script.
* Созданы диалоговые окна в виде popup, для редактирования профиля, добавления карточки фотографий, открытие popup с картинкой.
* Реазилована функция открытия, закрытия popup, редактирования профиля + его сохранение, есть возможностьлайкать фото.
* Карточки с фото отображаются на странице в момент ее загрузки, JS их берет из массива.
* Реализована возможность удаления карточки с фото.
* Реализована валидация форм: «Редактировать профиль» и «Новое место».
* Можно закрыть popup кликом на оверлей и нажатием на Esc.
* Произведен рефакторинг кода, применено ООП, созданы классы Card, FormValidator и другие для рреализациии проекта.
* Код разбит на классы, применены директивы export и import.
* Каждый класс выполняет одну задачу

Реализована сборка Webpack.

В работе реализовано подключение проекта к серверу, применены такие запросы как: PATCH, POST, PUT,GET, DELETE. Произведен рефакторинг кода во всех классах, и созданы новые классы, необходимые для реализации проекта.

---
### Ссылка на проект и макет
[Ссылка на проект](https://kuban23.github.io/mesto/)
[Макет проекта Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)


